
extensão territorial?
377.973 km²

Comidas típicas?
Niguiri. 
Tempurá 
Guioza. 
Temaki. 
Missoshiru. 
Harumaki.

clima desse pais?
temperado oceânico 

vegetação?
Cerca de 1.600 angiospermas e gimnospermas são naturais do Japão

relevo?
O relevo do país é formado fundamentalmente por montanhas, constituído por uma secção da era Cenozoica – relativamente recente, com menos de 65 milhões de anos – no nordeste e uma secção originada entre as eras Mesozoica e Paleozoica no sudeste, o que explica a carência de recursos minerais.

