
extensão territorial?
92.152 km²

Comidas típicas?
Bacalhau.
Francesinha. 

clima desse pais?
frio

vegetação?
Assim como o relevo e o clima, a vegetação de Portugal se divide entre as áreas recobertas por formações conhecidas como atlânticas ou europeias ao norte, composta por carvalhos, pinheiros, oliveiras e eucalipto, e a vegetação mediterrânea, que é predominante no sul, formada por espécies arbustivas e gramíneas.

relevo?
 se divide entre os terrenos montanhosos, ao norte do país, e as colinas e planícies, predominantes a partir do centro-sul até as terras mais meridionais.

