extensão territorial?
506.030 km²

Comidas típicas?
Paella valenciana. Valência: A terra da paella.
Empanada galega. Galícia: a empanada galega.
Bacalhau ao pil pil. País Basco: o bacalhau ao pil-pil.
Calçots. Catalunha: desfrute de suas calçotadas.
Pisto manchego.
Cozido madrilenho.
Migas estremenhas.
Gaspacho.

clima desse pais?
frio e seco 

vegetação?
florestas temperadas e estepes no noroeste e sudeste, 

relevo?
o território espanhol tem um relevo predominantemente plano, formado por grandes planaltos

