
extensão territorial?
 22.072 quilômetros quadrados

Comidas típicas?
Húmus

clima desse pais?
variam consideravelmente, com verões úmidos e invernos suaves na costa, verões secos e invernos moderadamente frios nas regiões montanhosas (incluindo Jerusalém), verões quentes e secos e invernos agradáveis no vale do Jordão, e condições semidesérticas durante todo o ano em Neguev.

vegetação?
 florestas de coníferas e carvalhos

relevo?
 está localizado em uma região de planície, com exceção das porções norte e central, marcadas pela presença de cadeias montanhosas

