extensão territorial?
2.780.000 km²

Comidas típicas?
Milanesa
Locro
Doce de Leite

clima desse pais?
de morros a noroeste, sudeste e oeste; árido tropical a sul; árido frio a sudoeste, temperado continental ao sul; tropical ao norte; e subpolar no extremo sul.[1]

vegetação?
 florestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas) e vegetação desértica (encontrada na região sul).


relevo?
é formado por áreas de planície ao norte, planaltos ao sul e pela presença da Cordilheira dos Andes, na porção oeste do país. 
