extensão territorial?
176.215 km²

Comidas típicas?
Chivito. ...
Empanadas. ...
Parrillada. ...
Morcilla. ...
Pancho. ...
Asado.

clima desse pais?
o território uruguaio experimenta, em sua maior parte, um clima do tipo subtropical.

vegetação?
 A vegetação dominante é a dos campos (praderías), ricas em gramíneas, enquanto as florestas, na forma de matas ciliares, cobrem uma parte muito pequena da área total. 

relevo?
 O relevo é constituído por dois grandes sistemas de coxilhas (elevações suaves e arredondadas) e suas ramificações.

