
extensão territorial?
1.247.000 km²

Comidas típicas?
Calulu.
Cocada.
Quissangua


clima desse pais?
A temperatura média anual é de 27 graus e a mínima de 17 graus


vegetação?
As savanas constituem a maior parcela da cobertura vegetal da Angola. 


relevo?
O relevo da Angola é formado por uma estreita planície costeira que se eleva a leste para uma sequência de escarpas, as quais representam a borda ocidental de uma extensa área formada por planaltos que caracteriza os terrenos do interior. A elevação média do relevo angolano é de 1112 metros.