
extensão territorial?
756.626 km²

Comidas típicas?
Empanadas.
Porotos granados.
Ceviche.
Lomo a lo pobre.
Pastel de Choclo.
Cazuela.
Chupes.
Carbonada.

clima desse pais?
frio 

vegetação?
A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais, até densa e de maior porte, nas áreas meridionais, sendo influenciada pelos tipos de solo e padrão de distribuição da umidade.

relevo?
planícies costeiras ou litorais, a Cordilheira da Costa, depressão intermediária e a Cordilheira dos Andes 
